# Привет! Меня зовут Горбуля Андрей.

# Я выпускник курса "Data Analyst Bootcamp" в Yandex Practicum. На курсе на реальных данных были подготовлены порядка 10 проектов.

В рамках подготовки проектов были отработаны и закреплены следующие навыки:
1.	Разведочный анализ и предобработка данных, в том числе: анализ и обработка пропусков в данных, выявление и очистка данных явных и неявных дубликатов, оценка и обработка аномалий, создание дополнительных категорий на основе общих признаков.
2.	Статистический анализ данных, в том числе: выявление корреляций и проверка статистических гипотез различными методами (критерий Стьюдента, Манна-Уитни, Z-критерий, Шапиро-Уилка), в том числе с учетом корректировок для снижения ошибок первого рода при проведении множественных экспериментов.
3.	Подготовка SQL-запросов различной сложности с использованием методов: джойны, подзапросы, CTE, оконные функции (агрегирующие, ранжирования, смещения).
4.	Анализ результатов А/А/В-тестирования, в том числе: проверка корректности формирования групп (размер, отсутствие пересечений, сравнение контрольных (А/А) групп), анализ и исключение выбросов, проверка на наличие различий в группах статистическими методами.
5.	Подготовка и анализ бизнес-показателей (маркетинговые и продуктовые метрики), в том числе: когортный анализ, расчет LTV, ROIM, CAC, retention rate, conversion rate, DAU/MAU.
6.	Использование событийной аналитики для анализа воронки продаж и оценки результатов A/A/B-тестирования.
7.	Визуализация данных с помощью библиотек: matplotlib, plotly, seaborn, JSON для визуализации с геоданными.
8.	Подготовка дэшбородов в Tableau.

При подготовке проектов были использованы следующие инструменты: 
Python, PostgreSQL, DBeaver, Tableau, библиотеки: pandas matplotlib, NumPy SciPy, plotly, seaborn, SQLAlchemy. 

Мои контакты:
<br>
<span align="center">

[E-mail](mailto:avgorjob@gmail.com) ◄ ► [Telegram](https://t.me/AVGorbulya)

